Ты говоришь по-английски?
Да, говорю

Что?! Нет! Хватит нести чепуху
Чем больше ты отрицаешь, тем подозрительней)


Что?! Нет! Хватит нести чушь
Чем больше ты отрицаешь, тем подозрительней)


Что?! Нет! Хватит пороть чушь
Чем больше ты отрицаешь, тем подозрительней)

Есть несколько теорий путешествий во времени, но всё это спекуляции, все они нереалистичны
Может быть, нам не хватает того единственного открытия, которое связало бы всё воедино? Не думаешь?


Есть несколько теорий путешествий во времени, но все они нереалистичны
Может быть, нам не хватает того единственного открытия, которое связало бы всё воедино? Не думаешь?


Понимаешь, у меня были важные дела?
И что же это за дела?


У меня были важные дела
И что же это за дела?


Перестань мне писать
Это всё из-за того, что ты не держишь обещания


От лаборатории ничего нет, просто место для отдыха
Но ведь "настоящая" я ходила туда. Так ведь?


Неудобно ходить, уткнувшись в телефон. Я отключаюсь
Постой!


Нехорошо ходить, уткнувшись в телефон. Я отключаюсь
Постой!


Невежливо ходить, уткнувшись в телефон. Я отключаюсь
Постой!


Это моя лаборатория
Как грязно
Это всё, что ты можешь сказать?
А, извини. Позволь перефразировать/pause Это по-настоящему ужасно
Я же говорил, что тут совсем не так, как ты представляла
Это скорее похоже на остатки лаборатории


Разве можно распространять такую личную информацию?
Может, тебе тоже стоит об этом сказать? ;)
Если я ей об этом скажу, она откусит мне голову
Однако.../pause Я всегда мечтала пожить с кем-нибудь вместе/pause Со своими личными вилками, ложками и прочим


Никогда!
Почему ещё?
Он же увидит это в твоём коде
Ага
Какая упрямая
Человеческие воспоминания непостоянные. Со временем появляются новые и всё переплетается.


Любопытство кошку сгубило
Подобное никогда не останавливало исследователей вроде меня)


Любопытной Варваре на базаре нос оторвали
Подобное никогда не останавливало исследователей вроде меня)


Любопытство кошку погубило
Подобное никогда не останавливало исследователей вроде меня)


Амадеус во время презентации говорил про забывчивость
Это процесс создания тривиальных лагов, недоступных с точки зрения данных. Всё это где-то хранится.
Ты никогда не просила меня повторить сказанное
Именно


Ты никогда не просила меня повторить что-либо
Именно


Хватит строить догадки
Тогда ответь мне прямо
Хочешь узнать почему?
Да
Я был смущён
Что?!
Почему ты смутилась?
Чего? Нет, я не смутилась

Да ладно...
Это не комплимент!


Да ладно... Я извращенец
Это не комплимент!

Прощай, 
Не думай так, будто обрекаешь меня на гибель. Даже если линии сменятся и меня уже не будет... пока ты будешь помнить меня, я останусь здесь.


Как думаешь, сколько раз я видел смерть Маюри? Сколько раз... снова, снова, снова, снова, снова и снова... Такое уже не сломит мое сердце, сколько бы раз я ни повторил!
Ты хоть понимаешь, что говоришь? Маюри будет страдать и умирать. А ты говоришь, что это не имеет значения? Если ты считаешь, что такое не сломит твое сердце, значит, оно уже сломано. Остановись... или ты и вправду сломаешься.

Я... не смогу спасти тебя... Прости.
Нет, спасибо тебе. Спасибо за то, что ради меня ты столько страдал... спасибо.

Это домогательство знаешь ли
Думаешь? Мне кажется, она была бы в восторге


Хотел узнать твоё мнение, если тебе не сложно
Да нет. Мне разговоры с тобой не в тягость
Я слышал, в Америке используют ясновидцев и экстрасенсов
Если хочешь попасть в дурацкое шоу на ТВ, обратись к Профессору


Да ладно, подумаешь...
Нет, я серьёзно. Ненавижу не признавать своих ошибок

Ты можешь поискать?
Конечно!)/pause Сервер Амадеуса расположен в Главном здании МГУ имени М.В. Ломоносова и имеет доступ к внутренней сети провайдера и даже суперкомпьютеру. Нужно что-то найти в сети — запросто!)


Но стоит ли тебе этим заниматься?
Нуу... Подумаешь, никто не узнает. И ты же не делаешь ничего плохого?


Я получил письмо из будущего
Очень интересно


Идиотка! Я не об этом
/pause 


Слишком рано говорить о невозможности создания машины времени
Позволь мне высказать своё мнение на этот счёт/pause На данный момент разные учёные высказали очень много теорий путешествий во времени, но основных теорий 11./pause 1.Теория нейтронной звезды\n2.Теория чёрной дыры\n3. Теория скорости света\n4.Тахионная теория\n5.Теория кротовых нор\n6.Теория экзотической материи\n7.Теория космических струн\n8.Теория квантовой гравитации\n9.Теория о лазерном луче и атоме цезия\n10.Теория эл.частиц в кольцевом лазере\n11.Теория античастиц Дирака/pause Но все эти теории ничто иное, как гипотезы/pause Некоторые из них противоречат другим


А что если появится 12-ая теория?
Хм... Хорошо. Тогда.../pause Тогда она будет противоречить 13-ой!/pause На данный момент путешествие в будущее возможно благодаря теории относительности Эйнштейна.


Но ведь это софизм. Не так ли?
Именно так/pause Вы можете посмотреть в прошлое прямо сейчас. Посмотрите на ночное небо через телескоп. Вы можете увидеть свет, которому уже десятки миллионов лет. Это тоже софизм.


Есть ли теории попроще?
Нет


Так в чём проблема?
В парадоксах

У тебя и такое есть?
Так ты не знал?/pause Ты пришёл из другой мировой линии?

Ты воссоздала мобиловолновку? Зачем?
Чтобы отправить письмо в прошлое/pause Нет. Чтобы изменить мировую линию


Ты видишь меня насквозь
Конечно. Я так долго наблюдала за тобой... Не в том смысле... То есть всё верно. В любом случае ты с другой мировой линии, тут не о чем больше говорить. Возвращайся обратно


Ты видишь меня насквозь
Конечно. Я так долго наблюдала за тобой... Не в том смысле... То есть всё верно.


Изменив мировые линии её действительно можно спасти. Но даже такой мир легко изменить. Хоть я для этого ничего и не сделал, всё вернулось обратно. Правда в этот раз я не сделал ничего. И всё же, почему всё закончилось вот так?... И всё же ты предлагаешь убить тебя снова? Я не могу
/pause


И правда, настоящая Курису другая)
Откуда ты об этом знаешь?

После этого она не могла получить доступ к Амадеусу
Я не знаю


Значит, ты была её энергичным кохаем?
Как грубо. Я была очень любезна, я всегда покупала ей напитки вроде жасминового чая


Именно тобой я жертвую
Соберись!


Да как будто я смогу
Сделай, даже если не можешь/pause Я этого хочу


Ну что? Пока никаких проблем?
Нет. Но я не буду терять бдительности
Отлично. Я скажу Окабе, что ты в порядке
Хорошо. Хотя я не уверена, что он захочет разговаривать со мной...
С чего ты взяла?
К тому же, я уверена, что ему больше нравится разговаривать с вами/pause И вам это, похоже, нравится
Может, уже прекратишь говорить всякую ерунду? Я же говорила, что всё не так!
После продолжительных наблюдений и анализа я уверена в своей правоте
Это каким образом? Просто у тебя началась любовная лихорадка

Давно не виделись
Ты совсем не изменился
Ты тоже
Конечно, я же ИИ

Когда я была маленькой, я собирала модельки из пластика
А германиевое радио собирали?
Сожгла его, когда припаивала сложную деталь
У меня было также!
Правда?


Представляешь, такой был в спальне 
Семпай! Не говорите об этом!
Ты любишь посидеть на @channel?
О чём это ты? Что за @channel вообще?
Ньюфагам
Здрасьте/pause АААААА!
Ты заслужила это

Она окончательно втянулась
Сейчас не время говорить такое/pause Это твой шанс доказать, что ты мужчина!
Я-я?!

Я хотел попрощаться
А с Махо ты уже попрощался как следует?
Давно уже
Ну тогда хорошо
Сколько раз я уже прощался с тобой? Нет, не бери в голову
Знаешь, я, наверно, благодарна за то, что ты проводил со мной время/pause Постараюсь не забыть тебя до следующей нашей встречи
Какая же ты цундере
Что?! Что это значит?
У тебя всё лицо красное

Не доставай там Махо
Без тебя знаю

Увидимся
Когда-нибудь
Я надеюсь, когда-нибудь ты сможешь посмеяться от всего сердца


Он... Телепортировался?
Эксперименты здесь проводите?


Та, кого зовут зомби
Кого это ты назвал "зомби"?

Ты сказала, что хочешь поговорить со мной
Да, я хочу узнать: правду ты сказал о моей смерти или это было оправданием за домогательства?/pause Значит, это всё-таки было домогательство
Вы неправильно меня понимаете
Но я забуду об этом на время

Я чувствую твою жажду убийства. Хочешь показать мне свои боевые искусства?
Нет.
Тогда ты ниндзя
Я говорю тебе, это не так
Если ты выросла в Америке, то ты должна просить пожать руку, улыбаясь и говоря "Ха-ха-ха, найс ту мит ю!"/pause Нет, по-американски надо ещё обнять
А это что ещё за стереотип?


У нас нет пинцета
Ладно


Что ты делаешь? Это ценные данные
Мягкий... Без вкуса.
У тебя аппетит ребёнка, воскресшая. Если ты голодна, я могу дать тебе банан
Нет, спасибо
Не стесняйся, я говорю, что дам тебе банан
Не очень-то мне хочется банан извращенца
Можете ещё раз повторить? Расстроенным голосом, если можно
ЧТО?!...
Скажите "Не очень-то мне хочется банан извращенца" и было бы здороово, если в конце добавили "Ах, но"
ЧТО?! ЧТО?!
Итак, что же ты представила? Пожалуйста, расскажи нам, не стесняйся
Почему ты...
Ну же, скажи нам, девочка-гений. Дай нам услышать мысли гения!
Ты, идиот!.../pause Вы оба извращенцы
Ну... Ты можешь сказать и так
Хорошо, я извинюсь за то, что вела себя как выскочка/pause Несмотря на то, что это были домогательства, я забуду об этом на время/pause Я хочу, чтобы ты объяснил мне всё детально. О банане и об этой микроволновке
Это совершенно секретно. Всё, что я могу сказать постороннему -- это название. Мобиловолновка (название временное)
Название временное? Что это значит?
То и значит. Название всё ещё временное
Мне плевать на название
Но я могу назвать тебе только название
У тебя глупая улыбка. Опять думаешь об извращениях?
Ты сказала, что твоё имя Кристина, да?
Кто это тут Кристина?! Я так не говорила!
Если хочешь узнать секреты этой машины, то должна выполнить условия
Какие ещё условия?
Условие 1. Ты должна стать лабмемом.
Кем?...
Сокращение от Laboratory Member (член лаборатории)
Хочешь, чтобы я стала членом твоего исследовательского учреждения? Я планирую вернуться в Америку в августе
Ты подпишешь бумагу, в которой ты обещаешь никому не рассказывать наши секреты. Если ты нарушишь обещание, я сообщу журналу "Science", что ты извращенка
Кхм...
Здесь в лаборатории я буду использовать твой интеллект пока ты не вернёшься в Америку
Твой горделивый вид меня раздражает. Хорошо, покажи мне контракт
У нас всё не так. Это не корпорация
Если тебе нужно пользоваться моими знаниями, то ладно. Но если будут извращённые замашки, то я отказываюсь
Их не будет, так что успокойся
А домогательства?
Я же говорю, что не буду этого делать
Ты сказал "Условие 1.", да? Значит, есть и другие. Если это что-то извращённое...
Второе условие заключается в том, что ты забудешь про мои домогательства

Только два условия. Если не принимаешь их, то я попрошу тебя уйти. Каков твой ответ? Думаю, это хорошие условия
Только для тебя/pause Так много норадреналина... Потрясающее чувство

Думаю, это хорошие условия
Только для тебя/pause Так много норадреналина... Потрясающее чувство

Да мне плевать! Просто скажи мне свой ответ, Кристина!
Хватит добавлять "-тина"! Я Курису!


Хорошо. Отныне ты становишься Лабмемом №004! Поприветствуем Кристину, кодовое имя -- Зомби
Неверно. Зови меня правильно/pause Какое ребячество


Хорошо. Отныне ты становишься Лабмемом №004! Поприветствуем Кристину, кодовое имя -- Зомби
Неверно. Зови меня правильно


Ты сказала что-то извращённое, девушка-гений?
Ахх... Кстати, слово "извращенец" запрещено! И я перестану относиться к тебе так же!


Объясни Кристине
"-тина" тоже запрещено


Объясни Курису-куну всё о нашем эксперименте
...


Муа-ха-ха
Хватит кривляться


Я хочу услышать твоё мнение
Полагаю, можно отбросить бесполезные теории об электромагнитном телепортаторе/pause Мы можем повторить эксперимент? Я хочу увидеть всё собственными глазами


Я бы предпочёл, чтобы ты не приказывала мне. Я сумасшедший учёный!
Мне всё равно, не отводите глаз
Прошло 60 секунд. Что-то изменилось?
Нет, не изменилось
100 секунд...

Что там у тебя?
Э... А, эмм.../pause Спустя 104 секунды банан и...исчез. Мгновенно. Ага.
Это телепортация. Первая в истории человечества!
Так быстро? Неужели это возможно? Но это произошло, хотя в это трудно поверить/pause Это квантовая телепортация? Нет, нет, это на квантовом уровне...
Смотри правде в глаза, ты всё видела своими глазами
Опасно начинать с заключений
Тогда, девочка-гений, как ты назовёшь этот феномен?
Давай посмотрим. Гроздь бананов и замороженная еда не телепортировались. Так? Значит, есть ограничения по размеру. Но замороженная курица меньше банана, да?
Мы используем одну и ту же курицу для экспериментов, они идут в упаковках по 12
А соль? Вы проводили эксперимент с ней, верно?
Мы пытались провести эксперимент с солью, насыпав её на подставку, но ничего не произошло
Возможно, это из-за подставки?
Мы, конечно же, пробовали без подставки, но от этого ничего не изменилось
Значит, кристаллики соли слишком малы для этого/pause Хмм.. Мне нужно подумать/pause /pause Что-нибудь ещё? Вы что-нибудь ещё обнаружили, работая с Мобиловолновкой?
Не "Мобиловолновка", а "Мобиловолновка (название временное)"
Это не имеет значения/pause Итак, вы обнаружили что-нибудь ещё?
Ах, точно... Однажды эта штука создала огромный электрический разряд
Насколько сильным был разряд?
Это было похоже на загоревшуюся люминесцентную лампу. Разряд длился около 2 секунд
Как это произошло?
Я настраивал телефон Мобиловолновки. Я вытащил его и заменил своим собственным. И почти сразу же появились искры
Когда это произошло?
Вчера в полдень, когда Окарин пошёл на презентацию доктора Накабачи
Доктора Накабачи...
Кстати говоря, я посылал Дару письмо, ты получил его?
Которое ты показывал мне вчера перед презентацией? Если я правильно помню, там написано, что на этой презентации я была убита, да?


Я понял, что произошло
Э, что?


Письмо, которое я отправил, и электрический разряд связаны
Итак... Я поняла, что это связано, но как?
Твоя задача в этом разобраться, Кристина
С тобой очень утомительно разговаривать


Эй, ты! Ассистентка
Кто? Я?!
А с кем я по-твоему разговариваю?
Когда это я стала твоей ассистенткой?
Неважно, просто пошли мне письмо с телефона
Я не знаю твоего электронного адреса
Бесполезная ассистентка
Не называй меня ассистенткой!


Я отправлю компромисный вариант "Окарин - извращенец"
Отлично!


Бананы превратились в гелевые!
Мы использовали их для эксперимента


Почему Кристину не волнует моя еда?
Эй! Ты не правильно запомнила моё имя!


Письмо отправилось в прошлое
Не может быть!
О, да... Может!
Это ложь!

Скорее меня раздражает вид этих сообщений
/pause 

Что за чушь. Ты уже член лаборатории. Ты должна работать на благо лаборатори, иначе мы попадём в беду.
Ненавижу себя за то, что поддалась тогда любопытству


Ты пришла посмотреть на спутник?
Наверное.../pause Тебе не кажется это невероятным? Как правило, спутники создают так, чтобы они, падая с орбиты, сголи в атмосфере. Почему же этот не сгорел?


Чей же это спутник?
Никто не знает. Ходят слухи, что он принадлежал Советскому Союзу, но Россия это отрицает. Вот почему его не могут снять


Понятно! Это работа "Организации"! Так меня хотели уничтожить, пока я был в Радио Кайкан!
Организация? Что это?


Организация -- это организация. Её официальное название другое, но все, кто о ней знают, называют её организацией из страха. Она управляет миром из тени, и ей подвластно всё: политика, экономика, религия и многое другое.
Спасибо за теорию заговора. Действительно, огромное тебе спасибо.

А почему это ты интересуешься? И кстати, это не Мобиловолновка, а Мобиловолновка (название временное)
Просто ответь мне. Так что?


А почему это ты интересуешься?
Просто ответь мне. Так что?
Никакого прогресса. Мы пытались повторить эксперимент, но разряд не появляется, как и сообщения в прошлое не отправляются.
Ясно.../pause Ты напыщен, но хотя бы знаешь о хороших манерах.
Что ты имеешь в виду?
Я ненавижу людей, играющих в телефон во время разговора
Ясно. Так вот почему ты отобрала у меня телефон, когда мы встретились впервые
Когда мы впервые встретились? Я не делала этого?
Делала. Когда я делал очередной отчёт, ты выхватила мой...
Что? Что значит "очередной доклад"?
Нет, ничего.../pause Итак, о Мобиловолновке (название временное).

После эксперимента ты прокричала "Машина времени -- ложь!", кажется. У тебя в прошлом была какая-то травма?
Эй, ты. Не приписывай мне травмы
Ясно. Это случилось, когда тебе было 5 лет. Кристина была на Арканзасской равнине, когда молния...
В меня не попадала молния! И в пять лет я ещё жила в Японии. И почему Арканзас?
Когда я представлял спокойный пейзаж, мне на ум пришло название Арканзас, а следом Орегон
Не Юта? Разве Юта не более подходящее место?


Ответь мне, Кристина! Почему тогда ты сказала "ложь"?!
Это не потому, что у меня было конкретное убеждение. Я просто не верю в это. Науки за гранью достаточно в кино и книгах
Наука за гранью? Что за вздор! Ты тоже видела это. Феномен отправки сообщения в прошлое! И телепорт банана!
Я видела, но здесь точно что-то не так. Или, возможно, мы просто не нашли правильного объяснения./pause Разве я не говорила в ATF? С нашим уровнем технологий машина времени -- несбыточная мечта/pause И я даже не говорю о вашей "лаборатории". Вы просто подключили телефон к микроволновке, и думаете, что это машина времени.
Но это на самом деле машина времени. Как можно отрицать то, что ты видела своими глазами? Ты хочешь сказать, что теория важнее реальности? Если так, то проживай свою жизнь, используя софизмы и игру слов
Игру слов?
Квантовая теория и ей подобные ничто иное, как игра слов для меня
Подожди, ты отрицаешь современную физику? Да кто ты такой?
Феномены просты в объяснении. То, что произошло, это правда. Что не произошло, не наблюдалось -- всего лишь гипотеза
Когда накапливаются гипотезы, теории проверяются, и они становятся реальными. Так современная физика объяснила суть Вселенной
Но есть и случаи, когда и гипотезы оказываются ошибочными. Даже Эйнштейн ошибался в некоторых вещах
Только из-за того, что они могут быть ошибочными, ты сводишь их на нет? Так проживай свою жизнь, играя в короля, запертого в своих собственных владениях. Таким путём ты никогда не познаешь истину. Неудачи учат успеху
Ясно. Хорошее опровержение.
Ты никогда не перестанешь вести себя так, да?
Кстати, Кристина, я всегда чувствовал это. Физики противоречат друг другу.
Противоречат?
Есть феномены, которые происходят в реальности, и о них все знают, но физики не собираются объяснять их. Что ты думаешь об этом?
Я не понимаю, о чём ты
О призраках, например
Это оккультные...
Ты не хочешь думать над этим, потому что это оккультщина? Это противоречит тому, что ты только что сказала. Таким путём ты никогда не познаешь истину
/pause 
Люди, видевшие призраков, безусловно, существуют. Фотографические данные тоже. Так почему никто не опровергает новые гипотезы?
Это различные области знаний
Такие невыясненные явления -- проблема
Это правда, но
Поэтому мы должны разобраться с этим явлением отправки сообщений в прошлое. Ассистентка, одолжи мне свою силу
Нет/pause Не хочу помогать с наукой за гранью. Я не сделаю ту же ошибку, что и мой отец
Отец?
Твой ход мыслей подойдёт для устного объяснения, но не для академического общества. В тот день, когда ты начнёшь исследовать теорию машины времени, ты потеряешь работу
Как ты можешь говорить так уверенно?
Так произошло с моим отцом
Моему отцу-физику нравились машины времени. Он был очарован "Машиной Времени" Уэллса и серьёзно изучал путешествия во времени
Он был слишком одержим, и поэтому его почти выгнали из академического сообщества. И поэтому я НИКОГДА не хочу вмешиваться в исследования машины времени!/pause Прости, эмоции захлестнули
Муахаха! Не волнуйся на счёт этого. Я проверял тебя, поэтому специально рассердил!
В любом случае, Мобиловолновка -- не машина времени. Система передачи сообщений создана человеком, а значит, объяснение этого феномена нужно искать в ней
Теперь я понял, как ты мыслишь, ассистентка. Ты ненавидишь машины времени. Твоя реакция что-то вроде аллергии
/pause 
Я сожалею, что заставил тебя стать сотрудником лаборатории. Можешь больше не приходить
Даже если бы ты и не сказал, я всё равно бы не пришла
Но я скажу тебе кое-что, Кристина
Не называй меня Кристиной
Лабмем №4 будет отставным номером. Он твой... Навсегда
Что ты пытаешься показать?
Что ты делаешь? Ты только что разрушила мою сцену прощания с уходом в закат, и после этого ты называешь себя моей ассистенткой
Я не твоя ассистентка! И, кроме того, я ещё не закончила разговор/pause Ты, кажется, говорил, что меня зарезали, верно? Я требую объяснений
Это была виденная мной иллюзия
Почему я снюсь тебе?
Я не знаю. И это был не сон, а иллюзия
Ты говорил что-то о докторе Накабачи, так?
В тот день в Радио Кайкан состоялась презентация машины времени доктора Накабачи
Презентация была отменена. Из-за происшествия со спутником
Так всё обернулось впоследствии. Но в моей иллюзии презентация состоялась. Маюри и я были на ней, а ты подошла ко мне пофлиртовать
Я не флиртую. И даже не собираюсь пытаться с идиотами вроде тебя
Как я уже сказал, это была иллюзия, не так ли? Нет, может быть... Реальность -- это иллюзия. Если это так, то в иллюзии можно легко преодолеть законы физики
Эскапизм? А ты, оказывается, трус
Я видвинул гипотезу. Как и многие физики
Итак, кто зарезал меня? Только не говори, что ты?
Когда я подбежал, ты уже лежала в крови. Я не знаю, кто преступник
Я не понимаю. Почему я умираю в твоей иллюзии?.. Ты ненавидишь меня?
Вовсе нет. На тот момент времени мы говорили только один раз. Мы были чужаками друг другу. Вот почему, увидев твой труп, я убежал, не позвонив 911.
Мой герой...
А что ты хочешь? Чтобы я вернулся в прошлое и позвонил? Для этого мне нужна Мобиловолновка (название временное)
Всё, довольно. Больше никаких иллюзий, ясно? Мне не нравится быть убитой в снах других людей
Я не могу этого гарантировать. Для этого мне потребуется 24 часа тотального контроля над мозгом
Ты всегда ведёшь себя так, да?


Я ещё не закончил
Ты нарываешься на драку
Это месть за разрушение моей прощальной сцены, Кристина! Ты пожалеешь о своих необдуманных действиях!
Ладно, ладно, я поняла. Что ещё?
Об IBN 5100
Я не поняла, о чём ты
Нет, если ты не знаешь, то ничего. Прощай. Возможно, мы больше не встретимся
Что такое IBN 5100?
Ретро-ПК 1975 года. Я ищу его
Хм.. И как ты хочешь его использовать?
Заинтересовалась? Тебе ведь интересно
Немного
Тогда я скажу тебе. Между IBN 5100 и СЕРН есть тайная связь
СЕРН в смысле ЦЕРН?
Да. И приложив усилия, наша лаборатория нашла следы исследований СЕРН в области машины времени
Глупости! Никогда не слышала об этом


Ты хочешь, чтобы я перестал копать под ЦЕРН?
Ха...


Извините, но я не помню. Скажите, где мы встречались. Париж? Лондон?
В Акихабаре
А, моя ассистентка
Я не твоя ассистентка! Я Макисе Курису!
Если не скажешь "Кристина", я не смогу узнать тебя
Я не Кристина. Сколько раз тебе повторять?


