Подожди, откуда ты знаешь мой номер?
Хашида-сан сказал его мне
О, как скучно. Итак, что тебе надо, ассистентка?
Я же сказала, я не твоя ассистентка/pause Впрочем глупо возражать


Я иду в храм Янабаяши
Ясно. Пока


Тебя опубликовали в "Science" и что с того?
С чего это ты вдруг?


Что это был за звонок?
Я лишь спросила, где ты. Ты сказал, что идёшь сюда
Тебя никто не звал
Я тоже такого не помню


Зачем ты захотела встретиться?
Не потому что я хотела встретиться или что-то такое. Не пойми меня неправильно/pause Твои вчерашние слова не выходят у меня из головы
Какие слова?
Про IBN 5100. И СЕРН
Ты шпион СЕРН и ты пришла убить меня, да?! Так я и думал. Потому что у тебя лицо убийцы!
Моё лицо? Как грубо!/pause Ты можешь успокоиться? Почему ты всё время маешься дурью? Ты совсем не похож на взрослого, в отличии от меня
Успокойся, да? Ты не понимаешь. Я постоянно подвергаюсь опасности. Вся моя жизнь проходит в бегах
Я и слова из этого бреда не понимаю


Так ты хочешь драться?
Мне просто интересно, как IBN 5100 и СЕРН связаны
То есть, это значит, что тебе интересны исследования СЕРН машины времени? Только честно
Заткнись!/pause Машины времени мне совсем не интересны/pause Так ты нашёл IBN 5100?
Здесь ты найдёшь ответ на свой вопрос
В храме?
Верно

Она не японка?
Японка


Хочешь, чтобы тебя представили? Правильно?
Было бы странно, если бы я не хотела
Я пришёл сюда не знакомить тебя с Рукако
Это займёт не больше десяти секунд, почему ты уаёрся
Это Макисе Курису... Мря ассистентка
Да мне всё равно. Ассистентка или кто, ха...
Приятно познакомиться, -сан
Приятно познакомиться. Сколько Вам лет?
Семнадцать
На год младше меня
Это так? Вы выглядите как взрослая, и не похоже, что Вы всего на год старше...
/pause 


Другими словами, ты выглядишь старой
/pause 


Вы выглядете красивой
Спасибо. Ты тоже
Мы закончили с этой глупой официальностью?
Я устала от твоего нытья
Мы хотим поговорить с ним о будущем человечества
Человечества?
Ассистентка! Ты только всё усложняешь, помолчи!
Разве я не просто сказала правду?
Просто помолчи, Зомби
Ты кого назвал зомби?!


В Америке, кажется, получают права в 16 лет, верно? У тебя их всё ещё нет?
А что, это проблема? Там я занимаюсь только исследованиями
Ты впустую тратишь свою молодость
Смотря на тебя, я так не думаю. Думаю, что трачу её с большей пользой, чем ты


Всё ясно с тобой, тебе нравятся зрелые мужчины
Эй, подожди! Поймите меня правильно. Я не это имела в виду
Я не отдам вам моего отца
Пожалуйста, не плачь. Я имела в виду, что вы с отцом хорошо ладите, и я завидую. Вот и всё
Но в глубине души у тебя есть чувства к отцу Рукако
Умри.


Он правда тяжёлый?
Какой слабак. Это всего лишь большой ЭЛТ-монитор
Тогда почему бы тебе не поднять его? Ты поймёшь, что я прав
И правда тяжёлый
Нам не нужна тележка, чтобы отнести компьютер
Тогда как ты собираешься нести компьютер?
Мы просто понесём его вместе. Ты же моя ассистентка, верно?
Ну если бы мы оба понесли его, то справились бы/pause Но я отказываюсь


Разве ты не сказала фэйл?
Заткнись. Я сказала "нет"
Я помогу
Тогда я тоже
Пожалуйста, всеми силами
А? Что?!
Разве ты не знаешь, Кристина? Это называется развод по-японски
Ты подлый...


Если бы ты не ныла, то мы дошли бы быстрее
И правда. Ты говорил "давай отдохнём" целых пять раз
Это потому что я плохо себя чувствую
Что-то не так?


Может быть ты её как-то разозлила?
Я вижу её впервые в жизни


Мы все хорошо потрудились, теперь мы можем сражаться
С кем вы сражаетесь?
С СЕРН, тёмным правительством и существующим миропорядком
Ты выглядишь счастливым
Счастливым? Я никогда не просил счастья. За кого вы меня держите? Я безумный учёный. Я превращу мир в хаос и машина времени мне в этом поможет
Прости, не мог бы повторить? Ты сказал, что ты торчок, сходящий с ума от бета-эндорфинов, верно?

А ты, Крис-тян? Хочешь пойти со мной?
Спасибо, но я пока не собираюсь уходить


Давай объясню. Моя правая рука, суперхака, мистер Дару, кулхацкер, начал взламывать СЕРН
А всё будет хорошо? Вас не поймают?
Нет, я не сплоховал
Нет, я не об этом
В результате взлома мы обнаружили, что эти ублюдки используют БАК для исследованния теории машины времени
БАК, значит...
Оказывается, БАК эксплуатируется уже 9 лет
Э, правда?


И они успешно сооздали планковские чёрные дыры
Не может быть/pause Тогда почему они не сделали официального заявления?!
Вот именно. По какой-то причине эти ублюдки умолчали об этом. Так что без сомнения это заговор
Я не верю в заговоры. Но/pause Если ты сможешь доказать свои слова, то я очень удивлюсь. СЕРН исследует теорию машины времени... Ах, а IBN 5100? Он-то вам зачем?
Базы данных СЕРН

Расшифровать базы данных СЕРН можно только с помощью IBN 5100
Откуда ты это знаешь?
Информация из одного источника
Расшифровка с помощью IBN 5100... Я хочу увидеть доказательства того, что СЕРН на самом деле проводит исследования


Вот такие дела
Я подожду
Сейчас вечер, тебе лучше пойти домой, а потом прийти с утра
Нет, спасибо. Я подожду. Я хочу узнать сразу же, не теряя микросекунды
Хе-хе, вот это настрой. Тебя уже очаровали тёмные заговоры СЕРН, и ты хочешь узнать больше, да?
Если вы сказали правду... Тогда здесь не о чем шутить./pause СЕРН -- исследовательское учреждение мирового уровня. Если они проводят эксперименты, не публикуя результаты, они делают дураками всех исследователей в мире/pause Если, конечно же, это правда

Если залить в него воду, через несколько секунд появится огромное количество пара
Значит, это мусор

Значит, я всё же не сумасшедший. Кристина, ты лучшая ассистентка
Наверное, ты меня хвалишь, но мне кажется, что это оскорбление. Эй
Я отдам тебе этот халат как сувенир в память о вступлении в лабу. Никто его раньше не надевал. Всё происходящее -- выбор Врат
Заткнись и давай начинать эксперимент


Это заводские настройки
Хмм.
Это бананы Маюри
Значит, мне не нужно твоё разрешение. Завтра я куплю новые бананы


Что это значит?
Произошедшее ранее всё же было необычно
Необычно или нет, но мы должны выяснить причины
Согласна


Курица вернулась в замороженное состояние без желефикации
Это крайне сомнительно. Оно было заморожено, но ты не рассматриваешь возможность саможелефикации?
Соль не желефицировалась
Значит, ты говоришь, что ничего не изменилось
После разряда уровень успеха экспериментов быстро упал до нуля. Перед разрядом все эксперименты удавались. После разряда ни одного успешного
Запасает ли микроволновка электричество?/pauseТы хочешь сказать, что желефицированные объекты становятся фрактальными структурами? Может, у соли изначально простая структура, поэтому ничего не происходит. Возможно, электричество как-то влияет...
Мы должны сосредоточиться на выявлении условий теории путешествия во времени
Нет. Теория здесь не нужна
Мы уже провели несколько успешных экспериментов. Ты не можешь отрицать их
Я особенно не беспокоюсь насчёт того, машина времени это или нет. Начнём с того, что невозможно по определению получить энергию такого врыва от такой маленькой микроволновки/pauseЯвление разряда и фрактальная реструктуризация. Должна быть причина, по которой мы не можем их воспроизвести/pauseМы не меняли способ. Мы не меняли настройки. Мы не меняли объект. Но что-то изменилось...
Может, всё дело в наблюдателе
Что ты имеешь в виду?
Квантовая теория. Наблюдатель является важной частью эксперимента
Во время разряда нас было четверо. Но перед этим разряд произошёл, когда Хашида-сан был один. За экспериментами с фрактальной реструктуризации следило два или три человека. Мы оба видели оба явления. То есть, другими словами, это условие тоже не изменилось
Квантовая теория. Наблюдатель является важной частью эксперимента
Квантовая теория работает иначе. Микроволновка была видна во всех случаях, этого достаточно
В таком случае...
Хм...


Проголодалась?
Заткнись. Со вчерашнего дня я ничего не ела
Просто съешь банан. Один из нагретых. Наслаждайся объектами для эксперимента. Кстати, ещё есть чашка с лапшой
/pause
Не хочешь? Ну, поскольку ты долго жила в Америке, ты, наверное, больше любишь фастфуд...
Чашку с лапшой.


Чашку с лапшой?!
Какие есть специи?
Соевый соус и соль
Давай соль. У вас тут есть вилка?


Кристина, ничего, что ты задерживаешься здесь допоздна? Хотя бы позвони домой
Мне не нужно звонить
Что? А как же твои родители?
Я не видела отца уже 7 лет. Моя мама в Америке. Я живу в отеле. Понятно?
Чёртова знаменитость!.. Если ты американка, то ты должна жить в мотеле, а не в отеле!
Я не американка, и в Токио нет мотелей
И какой же отель?
Какой? Обычный отель в Отяномидзу
Отяномидзу? Значит, отсюда ты можешь дойти туда пешком
Ага


Итак, расскажи мне о своём отце
Ааа?...
Ты сказала, что не видела его 7 лет
Почему тебе это интересно?
Ты упомянула своего отца. Может быть, это скрытое сообщение, типа "пожалуйста, дай совет, как мне быть с отцом"?
Чёрта с два это так
Отлично. Ты моя ассистентка. Я не хочу, чтобы моего  ассистента что-то беспокоило. Поэтому... Расскажи, что у тебя на душе!
/pause

Что-то не так?
Я не хочу с тобой разговаривать...
Вот оно что. Я понял! Твой отец был героем, но потом его поглотила тьма, и он стал лидером Империи, начал носить чёрную маску и чёрный плащ, а в будущем, вам придётся сразиться
/pause


Ты что, разозлилась?
Обычные семейные проблемы... Не смейся над ними. Ты будто наступил мне на сердце


Z-программа, может, от слова "желе"?
Желе начинается с J. JELLY.

Так держать, ассистентка! Ты обучалась в Америке специально для сегодняшнего дня!
Нет, конечно же. Хватит воображать всякую чепуху


Есть ли что-нибудь конкретное про то, что представляет из себя эта программа?
Хм... ах... здесь. Ах.. Это... Цель Z-программы -- это успешное завершение экспериментов по смещению пространства-времени с помощью энергии протон-протонных столкновений


Эксперименты по путешествию во времени!..
Не может быть... Это правда!.. И получается, что СЕРН обманывала учёных всего мира 40 лет?
Как я и предполагал. Огромная тень скрывается под СЕРН. Возможно, "Организация" или какие-то другие связанные с ней структуры
Что ещё за "Организация", ты, чунибьё? Будь серьёзен хоть иногда
Может, тогда Комитет, а не Организация, раз он тут упоминается
Комитет Трёхсот, значит. Думаю, это относится не к совету СЕРН, но к чему же?
Комитет Трёхсот -- это гигантская тьма, влияющая на любое общество, любое правительство, любую экономику
Всё ещё говоришь какой-то бред
Понимаешь, Кристина?
Спасибо за мнение
Ассистентка, продолжай
Если просишь об услуге, проси вежливо
Серьёзно. Кристина...
А?


Иди домой
Почему сейчас всё...
Нет причин рушить твоё перспективное будущее
Ты беспокоишься обо мне?
Конечно. Ты же моя ассистентка
Сколько можно повторять, я не твоя ассистентка./pauseСпасибо за заботу. Но я не пойду домой. Мы должны открыть правду миру...
Нет. Это слишком опасно
Ты боишься?
Мы бессильны против этого заговора. Если мы ошибёмся, они тут же нас уничтожат
Но...
Это не игра. И я не шучу
Я понимаю. Давай не будем это обнародовать. Но я не пойду домой. Теперь я не смогу уснуть
Ты уверена, что потом не пожалеешь?
Уверена.
Отныне эта операция будет называться "Сундук Легьярна"
Почему скандинавская мифология?/pauseЗачем вообще её как-то называть...
То есть СЕРН использовал БАК, чтобы отправить кого-то в прошлое
Однако, похоже, им не удалось сохранить его живым
Они, должно быть, отправляли их в те места
Я так не думаю. Они слишком случайны
Там было что-то о чёрных дырах Керра и гравитации, верно? Не из-за них ли?
"Считается, что в результате бесконечного сжатия под силой супергравитации объект не может выдержать прохождение через точку сингулярности внутри чёрной дыры Керра"
Что такое чёрные дыры Керра? Чем они отличаются от обычных?
Теоретически, это чёрная дыра с вращающейся сингулярностью. Их существование ещё не было подтверждено
Верно! Джон Тайтор! Тайтор и СЕРН использует одинаковые технологии
Создание чёрной дыры Керра? Это безумие. Если совершить ошибку, она поглотит Землю... И вообще, чёрные дыры Керра -- это лишь теоретическая конструкция
Это, должно быть, причина, по которой те люди превращались в желе
Тебя не просто гелефицирует: тебя разрывает на части и атом за атомом притягивает к чёрной дыре. Именно так работают чёрные дыры


Вот он Дару-суперхака. Он моя правая рука
Я думала, он твой суперхака


Так что же здесь написано, Кристина?
Дай немного времени прочесть всё это
О чём ты бормочешь? Расскажи, что там написано
Да, точно... Понимаешь, это выглядит как один большой розыгрыш
Что ты имеешь в виду?
Это почти та же теория, что и у Тайтора


На японском, пожалуйста. И не больше трёх строк
Нечто маленькой массы вталкивается в маленький объём с огромной силой
Это объяснение слишком эротично
Хех... Где ты нашёл здесь хоть чт..?/pauseХашида! Извращенец!
Похоже, у тебя тоже неплохое воображение!
Н-не ровняй нас!
Не слушай этого идиота, Кристина, продолжай
угхх


Сжатие протона
Верно. Успешное сжатие создаёт микросингулярность, которая...
Микросингулярность? А разве не планковскую чёрную дыру?
По существу, это одно и то же. Сингулярность -- это ядро чёрной дыры
Объясни это с помощью милых девушек!
Хорошо, есть 2 девушки: Мик-тян и Кро-тян/pauseПри подаче электронов ты можешь делать с Мик-тян и Кро-тян всё, что пожелаешь/pauseИтак, ты заставляешь их вращаться с огромной скоростью/pauseИ тогда, теоретически, они превращаются из Магических Девочек в "Кольцо Сингулярности"/pauseКак итог: получена чёрная дыра с вращающейся сингулярностью -- чёрная дыра Керра
Что это вообще за чёрные дыры Керра? Ты сказала, что они вращаются, но в каком смысле?
Это именно то, как это звучит
Но разве обычные чёрные дыры не вращаются? Я имею в виду, вокруг неё всепоглощающая воронка, верно?
Это выглядит как вращение потому, что всё вокруг неё вращается, затягиваясь в чёрную дыру
Раньше ты говорила, что доказать существование чёрных дыр Керра невозможно. Что ты имела в виду?
Чёрные дыры имеют оболочку, называемую горизонтом событий/pauseКак только ты достигаешь горизонта событий, время и пространство поменяются местами
Может ли такая вещь действительно существовать?
В принципе, ничто не мешает существованию чёрных дыр Керра. Это кажется противоречивым, но математика никогда не лжёт


Это оно? Ионокрафт?
Ионы -- это заряженные частицы. Смысл совпадает
Это антигравитационный прибор?
Не смеши. Это было бы изобретением века
Если мы закончим нашу Мобиловолновку (название временное) первыми, мы перехитрим СЕРН!
У нас нет даже половины оборудования и финансирования, которыми обладает СЕРН. Что заставляет тебя думать, что ты сможешь решить проблему, которую они решить не могут?
Тайтор сказал, что у него была "система Переменно-Гравитационной Привязки". Он может использовать её для прикрепления к земной гравитации, тем самым гарантируя себе появление на поверхности Земли
Объяснение Тайтора весьма смутно. Он упоминал наличие такого устройства, но не объяснил, как оно работает
Но если мы движемся сквозь время, то разве мы не должны появиться в том же месте?
Разумеется, нет
Почему же?

Тогда у нас нет выбора, мы должны найти Тайтора и позаимствовать его прибор
Отличная идея. Удачи


Настало время собраться за круглым столом
У тебя он хоть есть?
Не физически. Но я надеюсь, что он есть в сердцах лабмемов. Или я ошибаюсь?
Да, ты ошибаешься. Перестань прикреплять вещи к сердцам людей
Рагнарок -- финальная битва с СЕРНом --  близится
Опять скандинавская мифология?
Кристина! Я приказал тебе исследовать СЕРН! Что ты узнала?
Я не помню, чтобы мне приказывали, но проехали./pauseСЕРН столкнулся с двумя проблемами в путешествиях во времени.
Теперь. Узнала ли ты что-нибудь, что поможет нам закончить Мобиловолновку (название временное)
Хм... Ну, полагаю, ты можешь назвать БАК самой большой в мире микроволновой печью
Другими словами, Мобиловолновка (название временное) -- миниатюрный БАК!
Возможно, ты на верном пути


Она была сделана, чтобы разогреть курочку
Ну, да


Хотя он не случался снова, этот феномен вполне мог означать ввод заряда электронов. И только когда он случается, открывается путь к сингулярности
Мы не знаем причину феномена разряда
Это то, что нам нужно узнать
В первую очередь, е-мейлы, которые мы посылаем в прошлое -- цифровые данные, не физические объекты. В этом огромное отличие от машины времени СЕРНа
Нет, мы делаем ту же самую вещь. Кто сказал, что цифровые данные не могут пройти сквозь сингулярность? Я думаю, это было бы легче, чем посылать что-то размером с человека
Ну... Думаю, это верное предположение


Говорить посланные в прошлое сообщение раздражает. Давайте придумаем подходящее название
У меня плохое предчуствие насчёт этого
Чтобы это значило? Ты смеешь насмехаться над Хооином Кёмой?!
Ты просто хочешь придумать очередное чудное название не так ли?
Назовём его Ностальгический драйв
Сбивает с толку. Отклонено.
Эй ты! Кто дал тебе право отклонять мои идеи?! Ты просто ассистент!
Тогда почему бы нам не проголосовать? Кто за Ностальгический драйв?
Отлично! Тогда давайте предлагайте свои идеи!
Я думаю, это должно быть что-то лёгкое для понимания. Это е-мейл, который отправляется назад в прошлое, как насчёт Ретромейл?
Похоже, у тебя есть свой ответ Кристина. Ты сказала, что это должно быть что-то лёгкое для понимания, но было не так легко понять, не так ли?!
Но это потому что Маюри-сан.../pauseАх, не обращайте внимания...
Ты собиралась сказать, "потому что Маюри глупенькая"?
Нет!
Ээ? Крис-тян, ты думаешь, Маюши глупенькая?
Не думаю! Правда не думаю! Ладно?

Не "думаешь", а "делаешь"
Ты, что ли, прочитал это на мотивационном плакате? Ты прям как классический некомпетентный начальник
Окарин символ этой лаборатории, а не начальник
Не знаю, что ты имеешь в виду под символом, но как ты планируешь превратить Мобиловолновку в машину времени? Давайте послушаем детали
Мы думали, что электрический разряд происходит случайно, но у меня есть гипотеза
Какая?
Напомню условия, при которых это случилось, Кристина. Мы безрезультатно экспериментировали всю ночь, но кое-какую переменную мы проглядели. Простейшую, наиболее важную из всех. И это время возникновения
Ох...
Я проверил время возникновения двух предыдущих случаев
Давайте проверим сейчас!


Пытаешься произвести впечатление неуклюжей девочки?
Это была случайность!


Пытаешься произвести впечатление неуклюжей девочки?
Это была случайность! Поставь микроволновку куда-нибудь ещё! Это опасно, и до неё сложно достать


Как я и подозревал, решающей переменной было время!
Молодец. Это было так просто, что я не заметила это
Твоя похвала делает тебе честь, Кристина, но я знаю, тебя раздражает то, что ты не подумала об этом первая
Так или иначе, давайте посмотрим, сможем ли мы отправить ещё один D-мейл
Что ты собираешься послать, Крис-тян?
Неважно, что там говорится. Важно то, можем мы послать его или нет
Подождите! Эй, ты, ассистентка! Что ты там печатаешь?
Увидишь. Готов? Я посылаю это
Кристина. Ты отправила два е-мейла?
Э? Нет. Я отправила только один
Но я получил два мейла
Ты прав... Я даже отправила их в одном предложении, но его поделило
Между прочим, что значит это слово?
Почему бы тебе не поискать?
Ты прав. И это поделило
Интересно, чем это вызвано?
Ладно сотрудники! Боевые данные!
Он опять за своё...
Надо дать название операции
Оно нам не нужно. Давайте начнём


Кристина! Останови эксперименты немедленно!
Я отослала тебе сообщение. Ты не получил его?
Прекрати издеваться! Именно мне приходится иметь дело с мистером Брауном!
Но я давала тебе пять дней предварительного уведомления
В любом случае, больше никаких экспериментов сегодня
Ну, по крайней мере, мы получили некоторые хорошие данные
Тут нет ванной, но ты можешь принять душ. Окарин всегда его использует
Он, наверное, грязный
Я бы солгал, если бы я назвал его чистым. Всё это здание уже обветшало
Во всяком случае, я отказываюсь использовать тот же душ, что и Окабе
Время купания знаменитостей в высококлассном отеле? Я тоже хочу прийти
Без шансов
Маюши тоже хочет прийти
Ты можешь прийти в любое время, Маюри-сан
Правда? Спасибо!

У Макисе-ши плохо с компьютерами? Это так, ассистентка?
Заткнись! В настоящее время вещи не измеряются байтами, я просто хотела убедиться...
Масса не имеет значения. Данные не имеют массы
В любом случае, так как сингулярность не голая, объект вынужден пройти через горизонт событий
Тогда нужно просто ввести больше электронов
Я не думаю, что всё так легко

Это действительно легко понять
Это?


Всё понятно. Ура!
Но это всего лишь гипотеза. Её надо доказать
Как ты это докажешь? Отправишь в прошлое человека, как это сделал СЕРН?
Если Окабе и Хашида будут подопытными, то я с удовольствием проведу эксперимент над вами


Мы разработали перву в мире машину времени!
Мы не разработали её, это получилось случайно
Хм. Кажется, что моя ассистентка не знает значение слова "серендипность". Многие изобретения родились из-за совпадения
Я предполагала...
Но, Крис-тян, до этого ты говорила, что машина времени не может существовать, верно? А теперь признаёшь, что они возможны!
На данный момент мне придётся это признать. Если мы поймём, как работает Мобиловолновка, то это может оказаться лишь чем-то похожим на путешествие во времени
Никакого уважения после великолепной речи!
Кого это волнует?



О? Что за? Окабе?
Что там?
Должно быть столкнулся где-то с Окабе
Завидуешь?
С чего бы вдруг?
У тебя глаза налились кровью
Я не выспалась
/pause

Что... Что если бы ты нашла способ создать машину времени
Машину времени?
И у тебя бы было всё, что для этого нужно, что бы ты сделала?
Глупый вопрос. Разве не очевидно?
Тот, кому это удалось, сказал: "Машина времени -- оружие дьявола. Она не должна быть создана"
Вот как.../pauseЯ бы, наверное, засомневалась. Ведь никогда не знаешь, что случится, если вмешаться в прошлое. Что станет с нами в настоящем? У нас нет ни малейшего понятия
Ты права
Там нигде не написано, что она обо мне
Нет, я обращалась именно к вам
Курису?!
Сюда! Я здесь
Ты в порядке?
Да. Профессор временно меня отключил, но не успела я заметить, как оказалась здесь
Это сделал Дару?

Наверное, он хотел помочь тебе, Хияджо
А вы популярна у парней, а?)
ЗАТКНИСЬ!
:)))/pause Вы справитесь, я не сомневаюсь
Ты даже не знаешь, что мы делаем
Без разницы, вы справитесь, ведь это вы/pause Уж мне можете поверить/pause Мне, памяти Курису, переработанной в двоичный код


Амадей!
Что теперь-то?
Ты спасла нас всех
А?
Тогда, если не твоё сообщение, мы бы не справились вовремя
А? Но в конце концов, это вы спасли меня. Да и я ведь обычная программа
Даже если и так/pause Курису
А? Ч-что?
Спасибо/pause Ты тоже ценный сотрудник нашей лаборатории
З-заканчивай уже, и начинайте!
Ого, ты что? Смущена?
Я не смущена!


Давно не виделись!
Курису?! /pause Всё время, что ты был в коме, она присматривала за тобой /pause Амадей
Я не могу сражаться, поэтому хотела помочь хоть чем-то
Все эти 11 лет
Время не имеет значения. Для меня такого понятия практически не существует
А ещё она будет твоим партнёром по этому долгому пути временных скачков /pause Сколько бы скачков ты не сделал, до 2005 года она всегда будет рядом
Когда ты очнулся здесь, ты сломал мой терминал/pause Как откроешь глаза, просто скажи, что ты сделал временной скачок и я помогу тебе/pause Просто скажи, что ты хочешь вернуться в 2011


оаааэээ
Ты очнулся?/pause Не делай резких движений. Тебе нельзя...
Послушай
А?
Я сделал двухнедельный скачок из будущего
Что? Временной скачок?
Послушай... Я использовал машину временных скачков, чтобы переместиться на две недели в прошлое. Я видел, во что превратился мир, и ты присматриваешь за мной
В это сложно поверить, но...
Поверь мне. Это правда.
Ты правда... Из будущего?
Мне нужна помощь



Ты будешь каждый раз объяснять нам всё снова и снова?
И каждый раз испытывать боль при пробуждения из комы



Ты очнулся?
Сейчас ты скажешь "не делай резких движений. Последние 11 лет ты пролежал в коме"
Ты... Из будущего



Разве мы не на задании?
Послушай. Я пришёл сюда из будущего.
Что?
В это сложно поверить, но сейчас нет времени. Мне нужна твоя помощь
Что?
Сегодня я буду схвачен Бюро, а потом умру во время пыток. Как мне избежать такого исхода?
Я знаю, почему тебя поймают. Ты сам говорил об этом. Ты умрёшь в 2025, до сих пор ты использовал это как своё преимущество. Из-за пересечения мировых линий, ты не сможешь избежать плена.
И всё же...
Ты сможешь выиграть 10 минут? У меня есть план
Хорошо
За эти 10 минут запомни карту расположения пртивника
А? Что это значит?
Обычно... Я всегда была твоим проводником./pause Но если признать, что мы в ловушке, велика вероятность того, что это я та, кто виноват в твоей смерти./pause Поэтому удали Амадея. На всякий случай вытащи батарею из рации. Этого должно быть достаточно, чтобы сбить их с толку.


Никогда не сдавайся, вот что я решил... Когда всё слишком плохо...
Держись!
Курису? Точно... Профессор тебя ещё не украл


Чего смешного?
Ничего. Просто в каком времени бы я не оказался, вы, мои лаборанты, совершенно не меняетесь

Помощник! Нам пора начать собрание.
Помощник?
Следуйте за мной!
Что это вообще было?
Кто знает...

Муа-ха-ха!
Ты что, головой стукнулся?/pause Или это травма после прыжка?...
Молчать, Кристина!
Не зови меня так!

Организации охотятся за машиной времени, все наши неудачи неразрывно связаны с их вмешательством
Так уничтожение машины времени это не схождение?
Короче говоря, мы дадим Маюри сесть в машину, но когда они будут отправляться в прошлое, никто не должен им помешать. Мы смогли остановить Лескинена и Стартфор и ДАРПа.
Осталась только Россия


Ты так распинался, но так ничего и не придумал?
Ну лажно. Прекращайте.
И что это значит?



Нельзя ничего менять
Что?
Это что-то вроде временного парадокса. Схождение мировых линий исправит любое его вмешательство
Мировые линии...
Но Лескинен хотел использовать это себе на руку

А откуда в ДАРПА узнали об этом? Страна та же. Осталась только Россия...
Они украли информацию у американцев?
Россия узнала бы не больше, чем остальные.

Профессор Накабачи в России
Папа?


Дару получит сообщение, где будет сказано, что надо скрыть данные Макисе Курису.
Подождите./pause Это не предотвратит кражу данных. Это ведь целая страна. Они будут охотиться за вами, пока есть хоть какая-то нить. А ещё они могут скопировать её на несколько носителей.
И правда... Тогда что нам делать?
Вы должны всё удалить./pause Вы должны получить доступ к памяти Курису сразу после сканирования оригинала и уничтожить систему, чтобы её нельзя было восстановить
Курису?!
Другого выхода нет!/pause Если удалить её осенью прошлого года, вы не сможете создать Амадея.
То есть сделать так, чтобы Амадей не существовал?...


Что всё это значит?
Меня даже не спрашивай...
Если будем медлить, завтра машина времени будет уничтожена снова.
Это и так всем ясно.
Тогда... Разве мы не должны сделать это?
Да... Но... Думаю, я понимаю его. И ты ведь тоже заметила


Привет...
Привет...
Знаешь... Я уже так давно не была на улице./pause Не покажешь мне вид?
Не то чтобы тут был красивы вид, но...
Ого... Кто бы мог подумать, что тут есть такое место!
Первый раз гуляешь ночью?
Разве не видно?/pause Если бы только у меня были ноги, я бы могла пойти куда захочу./pause Но я программа./pause Если ты правда сомневаешься, стоит ли меня удалять, значит, Амадей действительно хорошая программа. Чтобы тронуть чьё-то сердце./pause Искусственный интеллект должен быть похож на человека.
Ты исчезнешь...
Я знаю, что ты привязан ко мне./pause Раз уж мы гуляем, не покажешь мне округу? /pause Всё совсем не такое как днём
Это точно...
Другие города такие же?
Нет, всё зависит от места
Правда?
Куда теперь?
Даже не знаю.../pause О! Отведи меня туда
Хорошо
Помнишь, как мы уже гуляли здесь?
Да
Кстати, что случилось с твоим странным голосом? Мау-ха-ха! И всё такое
Тебе нравится, когда я говорю так, ассистент?
Прекрати. Мне сразу хочется тебя подколоть.

Какое аккуратное место...
Тебе нравится?
Очень. Но всё расставлено беспорядочно... В мире, в котором я жила, у всего есть свои причины и смысл./pause То, что не имеет смысла, уничтожают и убирают для создания нового. Но мир, который я вижу сейчас перед собой... Можно сказать, что он хаотичен. Вокруг столько бессмысленных вещей и люди совершают бессмысленные поступки. И хоть ты знаешь, какой выбор правильный, всё равно поступаешь иначе. Но благодаря этому что-то бессмысленное может обрести смысл. Этот мир полон чудес./pause Программа вроде меня не способна даже коснуться этого мира.
Курису...
Я понимаю, что ты сентиментален и не хочешь меня удалять. Если честно, я рада этому.
Тогда...
Но ты говорил о мировой линии Врат Штейна. Мир, где две жизни могут быть спасены, уже перед тобой! Я уже говорила, я всего лишь программа./pause Даже если...
Я понимаю!
Тогда почему?
Я... Тогда я убил настоящую тебя.
Что?!
Я мог спасти только одну из вас. Я выбрал Маюри и... Я перестал пытаться спасти тебя.
И я согласилась на это?
Да. Ты постоянно говорила мне, что это было верным решением./pause Что я поступил правильно, выбрав Маюри.
Это на меня похоже. Моя гордость не позволила бы принять чью-то жертву./pause Ты ведь понимаешь, что ты должен сделать?/pause Спасти Шиину и Судзуху, не позволить войне начаться...
Но тогда ты... Но... Тогда всё будет так, будто тебя и не существовало! Ты не просто исчезнешь!/pause Никто даже не вспомнит о твоём существовании...
Но ты ведь будешь помнить?
А что, если мне не удастся? Что, если я не смогу их найти?
Разве не так ты себя вёл недавно? Ты не сдался и сделал 3000 скачков, чтобы прийти сюда и всё исправить/pause Так как настоящая я не существует, я часто спрашиваю себя... Для чего я существую? Какова моя цель? Теперь, знач, что я стану причиной Третьей мировой, меня одолевает печаль. Неужели, это единственное, для чего я была создана? Но если я могу спасти настоящую Курису... Спасти этот замечательный мир... Если это -- настоящая причина моего существования... Тебе не кажется, что это логичнее... И даже романтичнее?
Курису...
Покажи мне небо/pause Такое яркое, тебе не кажется?
Да.
Вы все живёте в прекрасном мире и совсем этого не осознаёте./pause Со временем, хаос и случайности порождают чудеса, события обретают форму... Тебе так не кажется?

Я закончил настройку.
Всё готово?
Ты уверена?
Да.
Амадей... Прими код управления: Бог не играет в кости.
Код управления принят. Система переведена в аварийный режим.
Выполнить от имени главного администратора: переместить патч-программу в выделенный файл. Преобразовать для выполнения перезагрузки системы.
Запрос принят. Выполняю запрос главного администратора.../pause НЕ СДАВАЙТЕСЬ И СДЕЛАЙТЕ ЭТО!/pause Возможности не ограничены/pause Я знаю вас лучше всех/pause Поэтому я с уверенностью могу сказать/pause Вы превзойдёте мои исследования временных скачков и связей и сделаете то, о чём я и мечтать не могла!/pause И однажды мы будем исследовать мир, в котором и должны жить!/pause Мы обязательно... Попадём туда!



Ну ты же подаришь ему шоколад
И ты тоже пристала ко мне? Сказала же, не подарю
Ну почему? Ты же скоро уезжаешь, а перед этим нужно признаться
Сколько раз повторять, я не люблю Окабе
Если будешь так говорить, то пожалеешь /pause Уж лучше подарить и пожалеть, чем пожалеть, ничего не сделав /pause Разве не так?

Что такое? Витаешь в облаках?
Не важно /pause Короче, эта тема закрыта
А?
Не акай

Неужели и у тебя есть человек, которому ты хочешь подарить шоколад?
Неожиданно. И кто же это?

Выходит, ты уехала, так и не подарив шоколад? /pause Ну даёшь! Я знаю, что ты должна была уехать перед праздниками, но ты могла бы отправить по почте
Я подарила
Что?! Речь про шоколад?
Именно
Подожди /pause А получатель обрадовался?
Ну, кто знает. Я ведь здорово опоздала)
Опоздала? Постой!



Сейчас в Японии дарят шоколад дорогим друзьям
Но я же не приготовила
Тогда подари через год
Спасибо


Правда нет любимого?
Я ведь уже сказала, нет. Тем более, что здесь мужчины дарят женщинам подарки на день Святого Валентина
Но ведь только в этот день девушка может признаться в своих чувствах. Не правда ли очень романтично?
Учёным не нужна романтика
Учёные -- истинные романтики. Неужели не слышала?
И чьё это изречение?
Моё конечно)
Вот и скажи, как у тебя дела? /pause Гений, который может запросто опубликовать статью в Science, у тебя же куча поклонников
Мужчины пытаются ухаживать за мной и ведут себя как джентельмены, но стоит нам 5 минут поговорить как они убегают, а я всего лишь опровергаю их доводы. Такие жалкие. К тому же есть один человек, которому я хочу подарить шоколад
Да ну!
